Downloaded From MoviesMod.Org
Wow. Tingnan mo nga naman.
-Bakit?
-Mukha ka na talagang cowboy.
Moreno at rugged na ang porma mo.
Eh, ikaw, ang puti mo.
Para kang nagtago buong summer.
Busy ako sa summer school
so di ako nakakapagpaaraw.
-Kumusta sa Montana?
-Ayos lang.
Marami akong natutunan.
Akala ko si Mama ang susundo sa 'kin?
May inaasikaso siya.
Tara na. Sa Wyoming pa 'yong last meal ko.
Miss Howard.
Kumusta ang last day mo
sa pagiging intern? Lawyer ka na ba?
Hindi pa.
Dineliver 'to para sa tito mo.
Nasa Italy pa siya?
Nasa Spain siya.
Miss Howard, may bisita ka nga pala.
Hi, Jackie.
Grabe, nandito pa rin pala 'to?
Madalas kami dito noon ng mama mo.
-Dinala ka na niya dito?
-Oo.
Nagmi-milkshake kami dito
no'ng bata pa 'ko.
Katherine.
Bakit ka pala nandito?
I mean, ayos lang ba kayo
sa Silver Falls?
Oo. Okay naman kami.
Ang hindi okay, Jackie,
eto.
Boarding school 'to.
Gusto mo ba talagang pirmahan ko 'to?
-'Yan ba ang pinunta mo?
-Siyempre.
Tumawag ako kay Richard,
nasa Barcelona pala siya?
Nagpunta ba siya dito this summer?
Paminsan-minsan.
Pero one month dito si Danny,
nandito din 'yong housekeeper
at si Al, 'yong doorman.
Okay naman ako dito.
Kung gusto mo dito sa city,
mauunawaan ko pa, pero kung Vermont?
Magandang school 'yon.
Ewan ko ba pero feeling ko
makakabuti kung nasa ibang lugar ako.
Akala ko ba okay dito? Mukhang masaya ka.
Oo pero noon 'yon.
May problema ba?
Tungkol ba 'to kay Alex o sa ibang tao?
Hindi. Kinailangan ko lang
umalis.
Gusto ko lang umalis sa Silver Falls
at bumalik dito sa New York,
gaya ng dati bago ang lahat.
Pero pakiramdam ko, dayo ako dito.
So…
So nakipagkita ako
sa dati kong friends pagbalik ko dito.
Pero ang dami nang nagbago.
Di na gaya ng dati 'yong buhay namin.
Nagpunta rin ako sa mga lugar
na pinupuntahan namin noon nina Lucy,
Mama, at Papa,
gaya ng The Cloisters at Lincoln Center,
pero ibang-iba na, ngayong wala na sila.
Kaya na-realize kong
di na ako belong dito.
Di ako belong kahit saan.
So naghahanap ako ng bagong lugar
para makapagsimula ulit.
Nagpupunta kami dito ng mama mo
pag may pinagdadaanan kami,
gaya ng breakup o bagsak na test.
Pero madalas ako 'yon
kasi di siya bumabagsak.
Naisip namin na kaya naming
solusyunan ang lahat
sa tulong ng buttter,
chocolate, at pag-uusap.
-Mabuti nandyan ka para sa kanya.
-Well, ako 'yong madalas magsalita.
Good listener 'yong mama mo.
Pinili at tinuring naming pamilya
ni Angelica 'yong isa't isa.
Lahat kami, Jackie.
Ako, si George, at ang kids,
family ang turing namin sa 'yo.
Kahit ano, maaayos natin.
Gusto naming sa 'min ka tumira.
Di ko alam kung kaya ko.
Okay, well, nandito lang ako
kahit ano'ng mangyari.
Kung gusto mo sa Vermont,
bibisitahin kita.
Ang ganda kaya sa Green Mountain State.
Belong ka, Jackie.
Sa 'min.
Effective 'yong pang-trick sa kalaban.
Magiging okay din ang lahat.
Kung hindi, magsabi ka, okay?
Okay.
Nabanggit niya ba sa 'yong
babalik siya dito?
Sa New York pa kami huling nagkausap,
pero okay na ring nandito siya, di ba?
Danny, patulong naman ako.
-Game.
-Jackie!
-Ipapakilala ko sa 'yo si Gregory Peck.
-Okay… Sino? Ano?
'Yong manok niya 'yon.
-Pinalaki ko siya simula baby siya.
-Sisiw, Benny.
-Babae si Gregory.
-Mahalaga ba 'yon?
Oo kung gusto mo ng itlog.
Okay, tara na, guys. Game na.
Red, 60!
-Isaac, dito!
-Go!
Game na!
Jordan!
Let's go!
-Let's go, Jordan!
-Salamat.
Takbo!
-Jordan!
-Dito!
Jordan!
Ang galing.
-Good job.
-Hi.
Hi.
Uy, Jackie!
Welcome back.
-Na-miss kita.
-Ako din.
Salamat, George.
Hi, Parker.
Hi, Jackie. Welcome home.
Good to see you.
Oo.
Ikaw din.
Ituloy natin 'yon mamaya.
-Okay, ia-unpack ko na muna 'to.
-Kung may kailangan ka, magsabi ka lang.
So kumusta?
Well, nandito na siya.
Ba't daw siya umalis?
Di niya sinabi, pero alam nating
may kinalaman 'yon kay Alex at Cole.
Sana magkaayos na sila.
Siguro dapat kausapin ko siya lagi.
Sisiguruhin nating okay siya.
-Sisiguruhin nating okay silang lahat.
-Gusto mo ba ng tsaa.
Oo, please.
Ipapadala ko sana 'yan sa 'yo pero
naisip kong ibigay na lang pagbalik mo.
Thanks, Nathan.
Na-miss ka namin.
Na-miss ka din ni Skylar.
-Kumusta siya?
-Well… Gano'n pa rin.
Eh, si Grace?
Di kami nagkikita no'ng summer.
Sana naman bumuli ka
ng mini pastries sa Zabar's.
-'Yon ang pinakamasarap kong…
-'Yon ang pinakamasarap mong natikman?
Oo, alam ko na 'yon.
Bukam-bibig niya 'yon
mula no'ng umuwi siya.
-Di, 'no.
-Saka 'yong movies sa IFC.
Saka 'yong eggs Benedict dish
sa isang restaurant sa 4th Street,
'yong Jane's Carousel,
at Roosevelt Island Tramway…
-Astig naman talaga 'yon.
-Di ko 'yon nakalimutan.
Salamat. Nakakatuwa naman.
-Pwedeng patikim?
-Ayoko. Akin 'to.
Wow. Well, masaya akong
nandito ka na ulit.
May makakausap na siya
tungkol sa New York.
Hoy!
So, miss mo na do'n?
Oo.
Miss ko na
pero natutuwa ako na nakauwi na 'ko.
Nalungkot ba si Richard pag-alis mo?
Siguro. Pero busy siya,
malamang masaya siya
na dito ako pumunta imbes na sa Vermont.
Eh, ikaw ba?
Masaya ka bang dito ka pumunta?
Ang weird lang
na kahit familiar 'tong lugar,
pakiramdam ko pa rin dayo ako dito.
Sa ngayon.
Alam mo, nalungkot kaming lahat
no'ng umalis ka.
Pero masaya na ang lahat
kasi bumalik ka na.
Lahat?
Well, di magtatagal
matutuwa rin 'yong iba.
Wag ka nang mag-alala.
Okay ka lang, P?
Ni hindi siya nagpaalam noon.
May dahilan siya.
Ayos lang kung na-miss mo siya.
-Wag mo naman akong talunin.
-Naiinis ka lang kasi mas magaling ako.
Hi.
Uy.
So,
kumusta sa Montana?
Kagaya lang din dito.
Mag mga kabayo at bundok.
Alex, may…
May pasalubong ako.
Ang sabi sa 'kin sa bookstore,
magugustuhan 'to ng sci-fi fantasy fan.
New series 'to.
Salamat. Di na ako interesado sa fantasy.
Alex, 'yong pag-alis ko,
-gusto ko sanang magpaliwanag.
-Okay lang. Alam ko.
Wala ako sa ayos no'n.
Di ko dapat sinabi 'yong mga nasabi ko.
-Di 'yon dahil do'n…
-Di na mahalaga 'yon.
-Umalis ka, tapos bumalik ka na.
-Oo, pero…
Aasikasuhin ko muna si Murphy.
May pasok pa 'ko.
Okay.
Alex…
Okay ba tayong dalawa?
Oo. Okay naman.
-Morning, Jackie.
-Morning.
Hi.
May toast dyan.
-Salamat.
-At saka…
Nilipat sa community center park
'yong football practice ni Parker?
Oo, kasabay 'yon ng swim class ni Benny,
na sa kabilang part naman ng bayan.
Ako na dyan.
-Hindi. Kaya ko na 'to.
-Katherine, patulungin mo na 'ko.
-Okay. Salamat.
-Please.
Uy, honey.
Today 'yong Ag Soc meeting ko sa Lockwood.
Okay, ihahatid ko na lang
si Parker sa football
after kong ihatid sa film club si Jordan,
at saka ko susunduin si Benny.
Tapos na ang practice ni Benny no'n.
Mahirap 'yon.
-Magba-bike na lang ako.
-Hindi!
Ba't nilapat ang football?
Nadiskartehan natin 'to last year.
Ewan ko ba.
Di ko alam
kung magagawan ko 'to ng paraan.
Pero magpipilian na ng players this week.
-Sino'ng gusto ng itlog?
-Gagawa ako ng paraan.
-Ako!
-Ako, wag masyadong malasado.
Excuse me.
Uy, Cole, Danny,
pakihatid si Parker
sa football practice niya.
Di pwede. May group study ako.
Bakit?
Ikaw, Danny?
Pwede pero di ako
makakapag-sign up sa drama club,
-at today ia-assign ang scene partners.
-Kulang na kulang tayo sa drivers.
-Gagawan natin 'to ng paraan.
-Okay.
Alam ko na.
Si Will, baka pwede ka niyang maihatid.
Guys, eto ang lunch n'yo.
Sino ba dapat ang kukuha ng itlog?
-Nanguha ako no'ng Friday.
-Di ako.
-Si Jordan dapat.
-Manahimik ka.
Kung gusto n'yong mag-almusal,
kumuha kayo ng itlog.
Aalis na 'ko. Bye.
Ako na.
Kailangan mo ng tulong?
Hindi. Kaya ko na 'to.
Salamat.
Jackie, pwede bang tumigil ka muna?
Ibibigay ko pa 'to kay Danny.
Nahanap ko na.
-Hay, salamat.
-Okay.
Pakidiligan 'tong si Friedrich, okay?
Friedrich?
-Etong ficus ko.
-Okay.
Pero katamtaman lang
para di siya malunod sa tubig.
Sige.
Okay.
Phone, wallet, passport, boarding pass.
Ano'ng problema?
-Di ako tutuloy.
-Bakit?
Ayoko na.
Gusto mo, ano ka ba?
Isang buong semester ka sa Chile, oh.
Three months ka sa agricultural work.
Pangarap mo 'to.
Sumama ka sa 'kin.
Hayles, napag-usapan na natin 'to.
Ano'ng gagawin ko sa biodynamic farm
somewhere sa Chile
-habang ginagawa mo 'yong thesis mo?
-Sabagay.
Saka magiging busy ako
sa ranch development.
Alam ko.
Alam ko. Tama ka.
Mami-miss kita.
Ako din.
-Di naman 'yon aabutin ng three months…
-Oo.
-Mabilis lang 'yon.
Maliban kung may makilala akong
Chilean na machong magsasaka.
-Wag naman.
-Di ako sure. Ayokong mangako.
Okay. Lumakad na tayo. Tara.
Okay. Sandali.
May 20 minutes pa tayo.
Oh my God, Jackie!
-Hi! Grabe, na-miss kita!
-Hi, Grace.
Ang boring buong summer. Muntik na
'kong sumali sa prayer group nila Mama.
Di ba kayo nagkita ni Skylar?
Hindi, eh. In love sila ni Nathan
so nagso-solo sila.
So tumulong na lang ako sa church
tapos nag-babysit ako.
Sorry di tayo nagkausap nitong summer.
Ayos lang.
Bumawi ka na lang,
ichika mo sa 'kin ang lahat.
Kumusta? Nagde-date pa ba kayo ni Alex?
Usap-usapan 'yon dito.
-Complicated, eh.
-Pa'nong complicated?
Sandali.
Ano ba?
Sinabi niyang mahal niya 'ko no'ng kasal.
Jackie! Oh my God! Ano'ng sinabi mo?
-Wala. Nakainom na siya no'n…
-So di mo sinabing mahal mo siya?
Di ko alam ang dapat kong sabihin no'n.
Sweet si Alex,
at masaya ako pag kasama ko siya.
-Pero si Cole…
-Ano'ng meron kay Cole?
Nalaman kong inayos niya
'yong teapot ni Lucy,
na plano niyang ibigay sa 'kin
no'ng Thanksgiving. Tapos…
Tapos? Nagtsaa ka? Ichika mo na!
Nag-kiss kami.
Nag-kiss kayo ni Cole Walter?
Jackie, oh my God.
Pero nagde-date kayo ni Alex no'n, di ba?
Alam niya ba 'to?
Grabe, Jackie…
Alam ko. Nagkamali ako.
So nagde-date na ba kayo ni Cole?
Hindi. Ano ka ba? Hindi.
Gusto mo ba?
Grace, hindi.
Saka di na mahalaga kung ano'ng gusto ko.
Ang mahalaga dapat itama ko 'to.
Ano'ng ibig mong sabihin? Ano'ng plano mo?
Una, magda-driving lessons ako.
Kailangan ko ng license.
-Di ba di nagda-drive ang New Yorkers?
-Di na 'ko New Yorker.
Aayusin ko 'yong sa 'min ni Alex.
Masyadong malungkot.
Magiging okay din kayo.
Oo naman.
Kaninang umaga ka pa may ka-chat.
Sino ba 'yan?
-Si Danny.
-Danny Walter?
Magka-text na kami mula summer.
Ano'ng reaction
ng twin brother niya diyan?
Wala na akong pakialam
sa iisipin ni Cole Walter.
Pasok.
Jackie!
Nakakatuwang bumalik ka na. Tuloy ka.
-Salamat.
-Upo ka.
Di ka pala tumuloy sa boarding school?
Ni-request no'ng school
'yong transcripts mo.
Oo nga pala.
Masaya ako na mas pinili mong bumalik.
Masuwerte sa 'yo ang Silver Falls.
Salamat.
-Bale late na 'ko sa pagpili ng electives.
-Okay. I-check natin.
-Oo. Wala ka pa ni isa.
-Gusto ko sanang mag-driving lessons.
Naku, sorry, Jackie. Puna na, eh.
Maraming nagda-driving lessons.
Woodshop na lang ang open na elective.
Ano?
Isipin mo na lang,
maraming nangangailangan ng shelves.
Dito ang guest parking area,
at maglalakad sila papuntang yurts.
Dapat iurong ang yurts…
Kailanganin natin ng maraming kabayo
at malaking kuwadra soon.
O kaya rumenta muna tayo
ng kabayo kung kukulangin.
Gagawin 'tong venue para sa gatherings.
Kumuha tayo ng liquor license.
Dito naman magsisimula ang dark sky tours.
Okay.
Well, ayos 'to.
Mukhang pinagplanuhan mo talaga 'to,
pero pakilipat ang yurts sa back field.
Ayokong nandito 'yon.
Di ako sure sa dark sky tours.
Sino'ng papatos do'n?
Di tayo maalam sa astronomy.
Kukuha tayo ng tao para do'n.
Pag-usapan din natin 'yan.
Staff. Two full-time staff
ang nasa budget, pero apat ang kailangan.
Apat?
Akala ko ba pagkakakitaan 'to,
hindi pagkakagastusan?
Alam n'yo ba kung ano ang lathe?
Hindi?
Sige.
Pang-ikot ng kahoy ang lathe.
Para makagawa ng mangkok, spindles,
at paa ng furnitures.
Ginagamit 'yon pambilog ng kahoy.
Kumusta?
Well,
as of next semester,
wala na 'kong trabaho.
Nakabalik na mula sa leave si Ms. Elson,
saka technically nagpaalam na 'ko.
Pero may trabaho ka ngayon, di ba?
Part-time. Nagtuturo ako
ng Drama at English Lit sa freshman.
-Mina-manage ko rin ang newspaper club.
-Ayun naman pala.
Saka malay mo may dumating
na oppotunity para sa 'yo.
Alam mo,
no'ng tinanggihan ko 'yong work sa London,
di ko akalaing magiging unemployed ako.
Uy.
Di ka unemployed, 'no.
May ibang opportunity na darating.
Alam mo,
di mo kailangang magpaka-positive palagi.
Pero
naniniwala ako sa 'yo.
Alam kong magsa-succeed ka.
Okay.
Ire-ready ko na muna
'yong newspaper room, okay?
Eto ang Driver's Lesson.
Ako si Coach Allen.
Maupo ka na.
Uy, Alex.
Pwedeng ba 'kong umupo dito?
Oo naman.
Ayos.
Hindi madali ang pagmamaneho.
-Ayos 'yon.
-Kailangan n'yong mag-focus.
Makinig kayong mabuti.
Day one pa lang 'to.
BAWAS NA PONDO, BIGONG PANGAKO:
SULIRANIN NG SILVER FALLS HIGH
Hi.
-Hi, Olivia.
-Hi.
Gusto kong sumali sa newspaper club.
Ano? Bakit?
Sabi ng class adviser ko,
kailangan namin ng extracurriculars,
-eh 'yong banda lang ang meron ako.
-Ba't newspaper ang napili mo?
Mahilig akong magsulat
at gusto kong mag-improve.
Saka di nila ako pinasali last year
kasi freshman pa 'ko no'n.
Baka may chance na 'ko
dahil ikaw ang new editor.
Dapat maganda ang paper this year.
Gusto ko seryoso at malalim
na usapin ang laman nito,
imbes na puro football games
at student council lang.
-Gusto mong basahin 'yong first edition?
-Ngayon? Sige.
Malaki ang binawas sa pondo ng school.
Art ang unang pinakaapektado
pag kulang ang pondo.
Maaapektuhan ang banda, drama,
at after-school activities.
Pero ang football team,
malamang di apektado.
Di naman siguro nila ika-cancel
'yong fall formal?
Sana nga hindi.
Pero di biro 'tong pagbabawas ng pondo.
Ginawan ko 'to ng special editorial.
Pandagdag sa portfolio ko sa Georgetown.
Baka matulungan kita
bilang unofficial assistant editor?
Marami kang pagdadaanan
bago maging assistant editor.
Saka pag sumali ka dito,
boss mo 'ko dito, hindi boyfriend.
Okay, boss.
So kasali na 'ko?
Oo. Kasali ka na.
-Excited na excited ka, ah.
-Sinabi mo pa.
Sabihin mo kung ano ang pinagkaiba…
First day pa lang. Dapat turuan niya
muna tayo. 'Yon ang role niya.
Okay ka lang ba?
Oo. Di ko lang alam
na close pala sila ni Ruby.
-Akala ko kukunin mo 'yong books mo?
-Mamaya na lang.
Hindi, malabo 'yon…
Guys,
gusto ko lang sabihing
masaya ako na magkakasama na ulit tayo.
Alex at Danny,
nami-miss namin kayo buong summer.
Ako, hindi. Na-enjoy ko 'yong katahimikan.
Jackie… Natutuwa kami na umuwi ka na.
Oo, na-miss kita, Jackie.
Cheers, nandito na ulit si Jackie!
-To Jackie!
To Jackie.
Mas masaya dito
kesa sa boarding school, di ba?
-Anong sabi niya?
-Ano daw?
Magbo-boarding school dapat si Jackie.
Excuse lang muna.
-Sige. Bumalik ka pag nandito na ang food.
-Salamat.
Hi.
Cole,
good job sa payo mo kay Isaac sa game.
-Di ako 'yon.
-Ikaw talaga.
Kabisado ko ang galawang Cole Walter.
Kung interesado ka,
pwede kang mag-assistant coach.
Salamat, pero pass ako dyan.
Sige. Enjoy kayo.
Coach.
-Nice to see you. Bye.
-Kumusta?
NIYAYAYA MO AKONG MAG-PIZZA DATE?
-Danny, ano 'yan? Bawal ang phone sa mesa.
-Sorry.
May ka-text siyang babaeng taga-New York.
Oh!
-Finally, nandito na ang pizza.
-Iba ka, Danny.
Ikaw, ah.
-Mamaya na lang.
-Nagbibinata na siya.
-Bagay ang breadsticks…
-Kung pwede, gagawin ko.
Okay. Salamat.
Kailangan kong lumakas.
Hi, may maitutulong ba 'ko?
Wala. Thanks.
Ayos ka lang ba?
Oo.
Alam mo na,
nag-a-adjust pa 'ko.
Ewan ko kung ano'ng nangyari sa kanya
no'ng summer…
Nagbago siya, 'no?
Oo, nagative na pagbabago.
Nakaka-text ko 'tong babaeng 'to…
Bukas 'yan.
Hi.
Gusto lang kitang kumustahin.
Di naging madali 'tong araw na 'to.
Oo. Di naman 'to agad-agad.
Sinubukan kong mag-take
ng Driver's Lesson, pero puno na.
-Mag-aaral kang mag-drive?
-Oo.
Para matulungan ko kayong
maghatid ng mga bata.
Jackie, ang bait mo naman.
Malaking tulong kung madadagdagan tayo
ng drivers pero di mo 'yon obligasyon.
Di mo 'yon kailangang gawin.
Gusto kong makatulong,
at maging part ng pamilya.
Part ka naman ng pamilya.
Alam mo, masakit para sa 'min
na ayaw mo kaming makasama noon,
kahit saglit lang.
Nauunawaan naming kailangan mo ng space,
pero normal na sumama ang loob ng iba,
at di 'yon agad-agad huhupa.
Sorry kung pinagmukha kong
magiging madali ang lahat pagbalik mo.
Di pala madali.
Gets ko na 'yon ngayon.
Pero kung may taong kaya 'tong lagpasan,
ikaw 'yon.
Uy, Brandon.
Gusto mo bang
makipagpalit ng electives sa 'kin?
Hindi, eh. Kailangan ko ng license
para sa deliveries ni Papa.
Hi, Maria.
Di ako aalis sa Driver's Lesson.
Jackie?
Pwede tayong magpalit.
Talaga? Sure ka ba?
-May bike ako. So next time na lang ako.
-Salamat.
Wala 'yon.
Oh.
Hi.
Di ko alam na nagwo-work ka dito.
Pag kailangan lang ni Ms. Levin ng tulong.
-Nae-enjoy ko rin 'yong katahimikan.
-Gets kita dyan.
May book ka bang hinahanap?
Hindi.
Uy, Erin.
No'ng…
No'ng sinabi ko sa text na miss na kita,
totoo 'yon.
Ako rin.
Hi, Jackie. Welcome.
Pairs ang activity today
tungkol sa basic driving principles,
so humanap ka na ng upuan.
Isipin n'yo na parang clock ang manibela.
Gamit ang clock, malalaman n'yo ang oras.
Alex, late ka na. Maupo ka na.
So, nagbabago ang batas,
pero ang kaligtasan n'yo, hindi.
Ang pagte-text, pagme-makeup,
pagkain, pagde-daydream,
aksidente ang dinudulot ng mga 'yon.
Hi, Kiley, tama?
-Pa'no ka nalipat dito?
-May taong di tumupad sa usapan namin.
So eto 'yong lathe.
Ang gagawin mo…
Salamat. Marunong ako niyan.
Nakagamit na 'ko niyan.
Mabuti.
Baligtad ang paghawak mo dyan.
Oo nga pala.
Okay.
I-check mo
'yong rearview mirror at side mirror mo.
Okay.
Tumingin ka ba sa blindspot?
-Naka-handbrake ka pa.
-Ikaw na kaya dito?
Naaalala ko sa inyo 'yong lola't lolo ko.
Rest in peace, Lola Gigi.
Pwede ba tayong mag-usap?
Nag-uusap naman tayo, ah?
-Diretsahin mo na ako.
-Napag-usapan na natin 'to.
May sinabi ako sa 'yo,
tapos umalis ka nang walang paalam.
So malinaw na walang namamagitan sa 'tin.
-Alex…
-Pero tama ka.
Di pa tayo naghihiwalay officially.
Kung gusto mong maging official,
gawin na natin.
Ano?
Time of death, September 6,
2:45.
Masaya ka na ba?
-Kiles. Kiley.
-Asan ang entourage mo?
Ano?
Tuwing nakikita kita,
napapalibutan ka ng mga alagad mo.
Kaya nga, eh.
Nakakaloka, Kiles.
Ang nakakaloka, Alex,
sobrang saya mo na naging
kagaya ka na nilang lahat.
Ano naman ngayon?
Siguro nga masaya ako
na kagaya na nila ako.
Siguro dapat wag ka nang magpaka-outsider,
para di ka laging galit.
Di ako laging galit.
Talaga? Ba't umalis ka sa Driver's Lesson?
Si Jackie na tuloy ang partner ko.
Magkasama tayong nag-sign up
sa Driver's Lesson.
-Oo nga.
-Oo.
Pero first class pa lang,
pinalitan mo na 'ko.
-Si Maria ba?
-Kung sino man siya.
Ang point ko,
magkasama dapat natin 'yong gagawin,
pero di na ngayon. Kasalanan mo 'yon.
Nakiupo lang siya do'n.
Malay kong big deal pala 'yon.
Tama ka nga, Alex. Di 'yon big deal.
Grabe. Di raw siya galit.
Parker?
Pwede ba kitang makausap?
Gusto ko lang mag-sorry sa pag-alis ko
no'ng summer nang walang paalam.
Na-miss kita.
Ngayong nandito na ulit ako,
susuportahan kita sa lahat.
Kaya kukuha ako ng driver's license
para maihatid kita
sa football practice mo at iba pa.
Talaga?
Personal driver mo na ako.
Well, na-miss din kita.
Subukan mo nga.
-Good try.
-Sablay naman.
Thanks, guys.
-Bye.
May ibibigay ka pa bang woodworking tips?
Di mahilig mag-family dinner ang tatay ko.
Kinakausap niya lang ako
pag sesermonan niya ako sa football,
at wala ako ngayon sa mood para do'n, so.
Sorry sa pag-o-overshare.
Siguro maayos ang parents mo.
Nakatira ako sa lola ko.
D! Mag-isa ka lang?
Oh, nagmi-midnight snack lang ako,
alam n'yo na.
One extra hot pepperoni.
-Tatlong softdrinks.
-TJ, dahan-dahan.
-Magsasara na kami in 20 minutes.
-Mabilis kaming kumain.
-Marunong ka pa lang magbasa?
-Oo nga.
-Kailangan, academics 'to.
-Science?
Chemistry?
-Parang may namumuong chemistry dito?
-Oo nga.
Bakit ang saya-saya mo?
Wala naman.
So,
nabalitaan mo bang hiwalay na
sina Alex at Jackie?
So?
So dapat yata kausapin mo si Jackie?
Alam kong…
Alam kong na-miss ka niya.
Nakita ko 'to do'n sa porch.
Sabi ni Mama, dadalhin mo 'to dito.
Oo.
Aangkinin ko na muna 'yong room niya.
Pwede bang tumigil ka sa kakaiwas sa 'kin?
Dito ka lang.
Nagsalin ng Subtitle:
Lei Diane Dimaano
Downloaded From MoviesMod.Org